[Música]
[Aplausos]
Hola culera la cerdista saber
04 contra leche el equipo entrenado por
guti hoy
[Música]
Ya seis entrenadores el
elche el último
no sé no no acabo de entender es un
equipo que algún partido que he visto No
no es tan malo ni mucho menos como para
los puntos que lleva de hecho hoy no no
ha hecho un mal partido Pero bueno ya
Supongo entrar en dinámicas chunguísimas
seis entrenadores y bueno aunque era un
partido que podías pensar que se podía
complicar en un momento dado por las
bajas y por volver de partido de
secciones la verdad es que se ha puesto
de cara pronto con
o a la que ha marcado el Barça el gol el
10 el 01 de lewandowski un gol rarísimo
que
achutado le ha rebotar el balón en su
propio derecha rebotar el balón en el
pie izquierdo y se va Lo justo para
entrar
entiendo yo que no he hecho aportes se
lo he hecho aposta me explota la cabeza
y lo en la segunda parte pues ha marcado
ansu fati por fin en una semana muy
jodida para él por culpa de su padre
unos padres son grandes
rompedores de carreras de futbolistas
Pues bueno de Boris
salió haciendo unas declaraciones en la
Cope creo que era o sea lo primero para
qué vas
no sé no sé si es que están preparando
el terreno para salir si es que al final
Como en el mundo del fútbol no sabes
Porque En qué ayuda a su hijo al
atacaces que hizo si es que además
Jerry seinfield El Cómico siempre dice
que la comedia es la única disciplina en
la que es muy fácil saber quién es bueno
porque la peña se ríe O sea si sea un
cómico la gente se ríe es ser bueno si
no se ríe pues no es bueno
el deporte es parecido que decir en el
deporte si answell estuviera rompiendo
Pues sería título a todos los partidos y
completarían los 90 minutos todos los
partidos como no es el caso
por causas ajenas a su voluntad
obviamente
él no tiene la culpa no tuvo la culpa de
haber sesionado y menos culpa de que le
destrozaran En las siguientes
operaciones que le hicieron
mucha gente le reprocha que no se
quisiera operar Pero bueno pues
entendible teniendo en cuenta el
destrozo que le hicieron
que es un tema del que se habla poco el
destrozo que le hicieron al operarle mal
aquí en 2023
bueno en fin nada que me alegro por el
gol que ha metido muy buen gol chute te
fue al área Cruzada
después se ha metido el tercero
lewandowski tras un pase de
Gabi un robo de Gabi
que he vuelto a jugar con el 30 de
espalda
por por historia de estas de tebas que
va a ser una noticia de que te
vas a hacer sus chanchullos con Hacienda
que lo iba a pensar en fin y nada y el
cuarto ferrán en
un que yo lo que pensaba igual es que
los defensas de leche no de ver mucho
fútbol porque la lleva a cerrar cerca
del área y se van abriendo los
las defensas de leche para cubrir
posibles pases cuando Si ves un poco de
fútbol sabes que no la iba a pasar y va
a chutar Pero bueno muy buen chute con
la zurda su pierna menos buena al palo
Partida
Aunque más cerca parecida por el ángulo
en el que entraba al gol de ansu bueno
bien bien está bien que marque ferrán
está bien que marque ancho está bien que
vuelva a marcar de dos en dos
lewandowski ahora tenemos un partido muy
importante
el miércoles se ha podido dar descanso
al ajo yo le hubiera dado descanso antes
un poco al final y bueno la noticia lo
más llamativo del partido quizás sea la
posición de Eric
jugando de 4
yo no no sé es un tío que es Pulido con
el balón en el balón pero no sé si es
inteligente pero no sé si tiene el
físico para llegar
a donde hay que llegar si vamos a hablar
del 4
que hemos visto en los últimos lustros
en el Barça con busquets Pues no sé si
es el jugador que
que puede que puede sustituir a usted
Aunque bueno entiendo que para un
partido concreto pues puede hacerlo
hoy no era un partido para valorar
contra contra el elche
nada otra portería invertida también con
un poco de suerte en cada partido Pues
nos hacen algún palo o alguna o ha
habido un larguero que no entra por
milímetros Bueno también también cuenta
la suerte y nada que un partido menos
para acabar la liga una liga donde la
emoción está abajo o ha ganado el Girona
el español
está bajo la liga increíble
y nosotros pues bueno haciendo lo que
tenemos que hacer hoy que era ganar y ha
estado bien ganar bien no marcar ese 01
y sufrir hasta el final hoy bien contó
un equipo que insisto
conectador nuevo
y que está descendida desde hace
muchísimas muchísimas jornadas ni un
milagro Ya salvaría a leche que viendo
la plantilla No no es tan mala pero
bueno estás en dinámicas desastrosas y
es así en fin el miércoles ya con muchas
ganas de ir
a la vuelta de copa más un partido
durísimo durísimo durísimo y ahí estaré
por Gracias de mi mecenas
nos vamos por salsa
más cerquita de la liga deseadísima hay
muchos temas en los que hablar lo que
pasa es que no no estoy hablando de
ellos Messi
rfp negreira el otro el de la moto
cada día me asquea más lo de fuera ya lo
digo siempre y me gusta más el fútbol lo
que es el balón que lo que
desde niños nos o sea el viernes estuve
con unos amigos había niños y
es increíble cuando a un niño le gusta
el balón es locura es locura que está ya
todo el día con él con el balón y
blastia que ya pues no se puede jugar en
la calle prácticamente no ves niño
jugando en la calle por eso los Chales
que salen que son buenos que son jugones
puestos son marroquíes
Pues los que todavía pueden jugar en la
calle o que les dejan jugar en la calle
o no sé por qué cuando esto en fin
besitos fuerza Barsa partido
[Música]
bien resuelto y ya por el siguiente
importantísimo
ganar al Madrid ir a la final de copa
ser buena
[Música]